Então o exercício dizia para alterar a largura
e a altura para wrap_content
Estes dois valores não têm
que corresponder o tempo todo,
Então posso definir
um para ser wrap_content
e o outro para ser um valor fixo como 150 dp.
E você ele atualizar aqui.
Então vemos que felizmente,
o tamanho da TextView encolheu
para o conteúdo poder caber dentro dela.
Assim só é tão larga e alta
quanto o texto de feliz aniversário.
Ótimo, agora a segunda parte
do exercício é mudar o texto,
que é bem mais longo
do que uma linha de texto.
Nós queremos duas linhas de texto no dispositivo.
Vamos mudar o textodentro das aspas.
Escolho a música Feliz Aniversário.
Então, parabéns pra você,
parabéns pra você,
parabénsquerida Jennie,
parabéns pra você.
Jennie é nossa colega de equipe,
que nos mantém no caminho certo
e certifica-se de que estamos enviando
este curso para você a tempo.
Então agora vemos que a TextView,
aquimarcada por este fundo cinzento,
agoraaumentou em altura
porque contém mais texto.
Que legal!
Fez isso automaticamente.